# Проєкт: Управління проектами та завданнями

## Команди для запуску

1. Встановлення залежностей:

```bash
yarn install
```

2. Запуск локального сервера для розробки:

```bash
yarn dev
```

3. Запуск JSON-сервера для мокових API:

```bash
yarn json-serve
```

---

## Загальний опис застосунку

Застосунок для управління проектами та завданнями всередині цих проектів.

### Реалізовані основні можливості:

#### Головна сторінка (Таблиця проектів):

- **Колонки:**
  - ID проекту
  - Назва проекту
  - Опис проекту
  - Кількість завдань
  - Статус
  - Дата створення
- **Можливості таблиці:**
  - Сортування за колонками (ID, назвою, кількістю завдань, статусом).
  - Фільтрація за назвою і статусом (пошук за рядком і список, що випадає).
  - Зміна ширини колонок шляхом перетягування.
- **Функціонал:**
  - Кнопка "Додати проект": відкриває модальне вікно для створення проекту.
    - **Поля форми:**
      - Назва проекту (обов'язкове поле).
      - Опис проекту.
    - Після збереження проект додається до списку.
  - Перехід на сторінку конкретного проекту за кліком на назву завдання.

#### Сторінка проекту (Список завдань):

- **Колонки:**
  - ID завдання
  - Назва завдання
  - Виконавець
  - Статус
  - Термін виконання
- **Можливості таблиці:**
  - Зміна порядку завдань через drag-and-drop.
  - Drag-and-drop для зміни статусу завдання між секціями ("To Do", "In Progress", "Done").
  - Сортування за терміном виконання і статусом.
  - Фільтрація за ім'ям виконавця і статусом.
  - Зміна ширини колонок.
- **Функціонал:**
  - Кнопка "Додати завдання": відкриває модальне вікно для створення завдання.
    - **Поля форми:**
      - Назва завдання.
      - Виконавець (список, що випадає).
      - Статус.
      - Термін виконання.
    - Валідація полів перед збереженням.
